---
layout: post
title: 2024年春季金融/会计硕士论文开题考核安排
categories: 开题报告
description: CAU通知备份
keywords: CAU,通知，备份
mermaid: false
sequence: false
flow: false
mathjax: false
mindmap: false
mindmap2: false
---




### 2024年春季金融/会计硕士论文开题考核安排
发布日期：2024-06-12 信息来源：经管学院 浏览次数：453 字号：[ 大 中 小 ]

2024年春季金融硕士、会计硕士研究生开题考核具体安排如下：

#### 一、时间地点与分组

- **会计**：6月18日（周二）早上8：30开始
- **金融**：6月19日（周三）早上8：30开始

开题考核分组进行，各组名单、小组负责人及考核地点见附件

#### 二、开题考核要求

1. **汇报时间**：每人8-10分钟
2. **开题考核匿名评审**，汇报时请隐去本人及导师信息
3. 请大家自带论文、纸、笔等，认真记录好评委意见和建议

#### 三、提交材料

##### （一）电子版材料

以下所有材料在秒应小程序上提交

1. **开题报告电子版（PDF版本）**：
   - 以“组号-序号-题目”命名，隐去本人及导师姓名等个人信息
   - 会计：2024年6月14日上午11:00前
   - 金融：2024年6月14日上午11:00前

2. **汇报PPT**：
   - 以“组号-序号-题目”命名，隐去本人及导师姓名等个人信息，建议同时备份PDF版本
   - 会计：2024年6月17日下午16:00前
   - 金融：2024年6月18日下午16:00前

##### （二）纸质版材料

以下所有材料由各组负责人统一收取并提交（按照各组序号整理好）至研究生办公室（节约楼220）

- 提交时间：
  - 会计：2024年6月17日上午11:00前
  - 金融：2024年6月18日上午11:00前

1. **开题报告评审意见表**
   - 导师亲笔签名，注意格式不能修改，双面打印为1页
2. **开题报告**
   - 一式三份，装订成册，隐去本人及导师姓名等个人信息，封面右上角标注“组号-序号”，如“金融1组-01”，每组负责人将开题报告按照序号排序并分成3套提交。

#### 四、注意事项

会议室设备不允许插入私人U盘，答辩当天不能更换PPT

附件：
- [2023级会计专硕论文开题考核分组安排.pdf](#)
- [2023级金融专硕论文开题考核分组安排.pdf](#)

---

打印本页关闭窗口

---

中国农业大学经济管理学院版权所有 Copyright 2020 All right reserved  
电话：010 - 62737830      传真：010 - 62737830  
地址：北京市海淀区清华东路17号  
技术支持：网络技术中心      校备案号：311_19004

[学院主页](#)

[学院公众号](#)
